Tulsi, ini kotak bekalnya.
'Tas ini sudah tua.'
'Tapi aku punya banyak kenangan
yang melekat pada tas ini, Mohan.'
Butuh beberapa saat hingga hal ini terjadi,
tapi semuanya akhirnya berakhir.
Akhirnya,
semua masalahku akan berakhir.
Gungun dan Radha
akan keluar dari hidupku
dalam satu gerakan.
Salah satu dari mereka
akan keluar dari rumah ini,
dan yang lainnya akan mati.
Mama.
Tolong kemasi semua yang
mungkin dibutuhkan Radha.
Dia harus memiliki
semua yang dia butuhkan.
Dia seharusnya tidak merasa
bahwa kita tidak ada bersamanya.
Mohan, dia pergi jauh dari kita.
Saya tidak pernah membayangkan Radha
akan berada dalam kondisi seperti ini.
Bahwa dia akan pergi
begitu jauh dari kita.
Bu, dia tidak akan pergi selamanya.
Dia tidak sehat dan
akan menjalani perawatan.
Begitu dia membaik,
dia akan kembali.
Kami hanya bisa berdoa
agar dia segera membaik.
Saya berharap penyihir
itu tidak pernah kembali.
Saya berharap rumah
sakit jiwa terbakar
dan dia mati di tempat.
Anda benar sekali, Mohan.
Radha akan segera kembali.
- Ya.
Gungun.
Apakah Anda siap untuk piknik?
Bagus sekali!
Anda seharusnya bersenang-senang.  Oke?
Jika bukan Anda yang
bersenang-senang, lalu siapa lagi?
Gungun, kamu harus tetap aman.
Jangan pergi ke mana pun
tanpa memberi tahu.  Oke?
Dimana kakek dan paman Rahul?
Sebenarnya...
- Mereka sedang keluar untuk bekerja.
Mereka mempunyai beberapa pekerjaan penting.
- Ya.
Gungun.
Ayo, ayo pergi.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Tulsi, aku akan pergi dan
melihat apakah busnya ada di sini.
Untunglah Gungun pergi piknik.
Lingkungan rumah saat ini
kurang baik untuk Gungun.
Terima kasih telah menemani Gungun.
Mohan, kenapa kamu berterima kasih padaku?
Gungun juga putriku,
sama seperti dia putrimu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Anda tidak perlu stres.
Saya akan menjaga Gungun dengan baik.
Terus beri saya kabar
terbaru tentang ayah.
Busnya ada di sini.
Bagaimana kalau kita pergi?
Gungun.
Ayo pergi.
Untunglah Radha
tidak bertemu Gungun.
Radha!
Dimana Radha?
Aku ingin bertemu Radha.
Gungun!
Anda kesal dan marah pada Radha.
Kita semakin terlambat.  Jadi, ayo pergi.
Anda bisa bertemu dengannya nanti.
Ya, aku kesal padanya.
Karena dia berbicara kepadamu dengan kasar.
Tapi hanya karena
orang lain itu jahat
bukan berarti kita
juga harus seperti itu.
Anda benar sekali, Gungun.
Radha ada di ruang tamu.
Ajeet.
Gungun...
- Gungun, kamu tidak boleh bertemu Radha.
Biarkan saja.  Kamu harus
pergi, busnya juga ada di sini.
Ayah, izinkan aku bertemu Radha.
Setidaknya izinkan aku mengucapkan selamat tinggal padanya.
Saya tidak pernah pergi jauh
atau melakukan perjalanan sekolah
tanpa bertemu dengannya.
Gungun, temui dia dari jendela,
jangan pergi ke pintu, dia tidak...
Sebenarnya, Mohan...
Radha sedang tidak enak badan, jadi...
Saya hanya mengatakannya karena
saya mengkhawatirkan Gungun.
Tolong jangan biarkan
Gungun pergilah, Mohan.
Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja kan?
saya adalah...
Gungun, aku tahu kamu tidak
akan bisa tinggal lama-lama.
Aku tahu bahwa cintaku
akan membawamu kepadaku.
Kamu baik-baik saja, kan?
Saya akan berangkat piknik dan datang ke
sini hanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
'Ada singa di suaka margasatwa.'
'Bagaimana jika singa menyerang Gungun'
'dan sesuatu terjadi padanya?'
Tidak, Gungun.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Gungun, kamu tidak akan kemana-mana.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Radha, lepaskan tanganku!
Gungun, harap dipahami.  Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Ayah!
Gungun, tidak...
- Ayah, Bibi Ketki, tolong cepat kemari!
Ayah!
Gungun!
- Kenapa kamu harus mengatakan sesuatu?
Mengapa kamu tidak mencoba memahaminya?
- Gungun!
Kamu tidak bisa meninggalkan Ramamu...
- Radha, lepaskan dia!
Radha, lepaskan Gungun!
Aku tidak akan meninggalkannya, Mohan!
Apakah kamu tidak mengerti!  Aku tidak akan meninggalkannya!
- Biarkan dia pergi!
Radha, tolong lepaskan Gungun.
Radha, tolong lepaskan dia!
Radha, apa yang kamu lakukan?
Lepaskan Gungun!
Radha, lepaskan dia!
Mohan, Tulsi ini akan
membunuh Gungun.
Wanita ini bukan Tulsi!
- Biarkan dia pergi!
Wanita ini adalah Damini, Mohan!
Dia akan membunuh putri kita!
Silakan mencoba untuk memahami!
sialan!
- Apa yang kamu katakan, Radha?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi!
- Mohan.
Radha!
- Aku tidak berbohong, Mohan!
Anda harus menyelamatkan nyawa Gungun!
Radha...
Sudah kubilang dia sudah gila.
Sekarang, apakah kamu mengerti?
Dia tidak akan mengerti seperti ini.
Tulsi, apa yang kamu lakukan?
Tulsi!
Mohan!
Mohan, kamu harus
menyelamatkan Gungun dari Radha.
Radha sedang tidak stabil
secara mental saat ini!
Gungun akan terluka!
Radha, lepaskan dia!
Ya, ayolah.  Gigit dia lebih keras lagi.
Ayolah, Damini.
Anda harus menggigitnya lebih keras lagi.
Gungun.  - Gungun.
Ayo, Gungun.  Mohan...
- Gungun, tidak!  Gungun!
Radha...
- Mohan, kamu harus pergi.  Ini tidak aman bagi Anda.
Jangan biarkan Gungun pergi.
Tapi Radha...
- Mohan, dia sudah gila.  Ayo pergi!
Ayo pergi, Mohan.
- Tolong jangan biarkan dia pergi!  Gungun!
Mohan, tolong jangan biarkan dia pergi!
Saya mohon padamu!
Tolong jangan biarkan dia pergi!
Mohan!
Mohan, tolong
hentikan Gungun pergi!
Mohan!
Mohan, tolong jangan biarkan dia pergi!
Mohan, hentikan Gungun pergi.
Tolong jangan membuat kesalahan ini!
Mohan, jika Gungun pergi hari ini,
kita akan kehilangan dia selamanya!
Mohan, tolong jangan biarkan dia pergi!
Masih ada waktu.
Belum ada hal buruk yang terjadi!
Tolong jangan biarkan dia pergi!
Mohan, apakah kamu mendengarkanku?
Bagaimana kalau kita pergi?
- Gungun.
Anda bersenang-senang
di suaka margasatwa.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku mencintaimu.
Mohan, jangan khawatir tentang apa pun.
Saya di sini untuknya.
Saya akan menjaganya.
Bagaimana kalau kita pergi?
Sampai jumpa, Gungun.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Gungun.
Sampai jumpa, ayah.
Pergilah, Damini.
Bawalah monster kecil ini bersamamu.
Tapi jangan membawanya kembali bersamamu.
Sampai jumpa, nenek!
Sampai jumpa, Gungun!
Jaga dirimu!
Gungun, aku ingin kamu keluar
dari hidup kami selamanya.
Aku sudah cukup menoleransimu.
Sekarang, jangan pernah kembali.
Mohan, tolong
hentikan Gungun pergi!
Gungun sudah pergi.
Kini saatnya Radha berangkat.
Ayo, ayo pergi.
Halo, Mohan.  Dimana pasiennya?
Mohan, dengarkan aku!
Tolong jangan biarkan Gungun pergi, Mohan!
Dokter, kondisinya tidak baik
saat ini, tapi tolong rawat dia.
Dia ada di ruangan itu.
'Aku akan membuka
pintunya besok pagi.'
'Saat kamu pergi
ke rumah sakit jiwa.'
Apakah Mohan benar-benar
mengirimku ke rumah sakit jiwa?
Bergerak!  Biarkan aku pergi!
TIDAK!
Biarkan aku pergi!
Bergerak!  Jangan mendekat!
Jangan datang ke sini!
Aku tidak akan ikut denganmu!
Menjauhlah dariku!
Jangan mendekatiku!
TIDAK!  Bergerak!  Aku tidak akan ikut denganmu!
Aku bilang menjauhlah dariku!
Apakah kamu tidak mengerti apa
yang saya katakan?  Menjauhlah dariku!
TIDAK!
TIDAK!  Tolong jangan lakukan ini!
Saya tidak mau pergi!  TIDAK!
Mohan!
Biarkan aku pergi!  Saya tidak mau pergi!
Aku bilang biarkan aku pergi!  TIDAK!
Mohan!
Mohan, aku tidak mau pergi.
Mohan, tolong jangan
kirim aku ke rumah sakit jiwa.
Tolong jangan kirim
Gungun untuk piknik.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jangan suruh dia piknik.
Kehidupan Gungun dalam bahaya.
Saya tidak mau pergi!
Tolong jangan lakukan ini!
Tolong jangan kirim
saya ke rumah sakit jiwa.
Tolong jangan kirim saya ke sana!  Tolong
jangan masukkan aku ke rumah sakit jiwa!
Mohan, tolong jangan kirim aku ke sana!
Tolong katakan sesuatu!
Mohan, tidak!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Mohan, apakah kamu mendengarkanku?  TIDAK!
Mohan, tolong jangan biarkan Gungun pergi.
Saya siap berangkat, tapi tolong
jangan biarkan Gungun pergi piknik!
Mohan, jangan lakukan ini!
Jangan kirim aku ke rumah sakit jiwa!
Jangan lakukan ini!  Mohan!
"Radhe Mohan..."
Mohan!
Mohan, tolong jangan biarkan Gungun pergi.
Mohan... Lepaskan aku!
Radha...
Berhenti di situ, Mohan.
Bu, Radha adalah...
- Tidak, Mohan.
Biarkan dia pergi.
Jika Anda mendekat, akan
sulit baginya untuk pergi.
Jangan khawatir, Mohan.
Dokter akan merawatnya.
Anda harus menenangkan diri.
Mohan, tolong jangan
biarkan Gungun pergi piknik.
Mohan!
“Mengapa kamu meninggalkanku?”
"Katakan padaku sekarang."
“Jika cinta adalah Tuhan,
mengapa kamu menjauh dariku?”
"Katakan padaku sekarang."
“Tunjukkan padaku jalannya, atau
habisi aku agar rasa sakit ini berakhir.”
"Kembali."
“Jangan pergi.”
Mohan!
Mohan, bukan hanya rumah sakit jiwa,
Aku bahkan siap mati!
Tapi tolong jangan
biarkan Gungun pergi piknik!
Tolong jangan biarkan dia pergi, Mohan!
"Bahkan ketika kamu
menyakitiku, aku terus berjalan."
Mohan!
“Hidup kami dipenuhi
dengan kebahagiaan.”
"Kami berdiri berdampingan
dalam suka dan duka."
"Saya ingin bertanya kepada
Tuhan mengapa hati saya hancur."
"Kau tahu dia adalah hidupku..."
Sekarang kenapa dia mengejarnya?
Biarkan dia melakukannya, Kaveri.
Biarkan dia melakukan apa pun yang
dia inginkan.  Nikmati saja pertunjukannya.
"Kembali."
“Jangan pergi.”
"Kembalilah.
Aku sengsara tanpamu."
"Bagaimana aku bisa menahan
rasa sakit karena perpisahan ini?"
"Bagaimana Lord Rama
bisa menjauh dari Sita-Nya?"
"Aku sengsara tanpamu."
"Bagaimana aku bisa menahan
rasa sakit karena perpisahan ini?"
"Bagaimana Lord Rama
bisa menjauh dari Sita-Nya?"
"Kembali."
Mohan!
Tidak, Ketki.
Biarkan dia menangis.
Dia harus menjalani
ini seumur hidupnya.
Karena Radha-nya telah pergi selamanya.
Cepat atau lambat,
dia harus menerima ini.
ketki!
Kasihan sekali.
Hari ini, kamu menangisi istrimu.
Besok, kamu akan menangis
untuk putrimu, Mohan.
Kisah Radha, Mohan dan Gungun
akhirnya berakhir!